Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e1102001
source: Access & Security.
ja_jp: アクセスとセキュリティ。
zh_cn: 访问与安全。

# e1102002
source: Account Profile.
ja_jp: アカウント ・ プロファイル。
zh_cn: 帳戶個人資料.

# e1102003
source: Accounts Payable.
ja_jp: 買掛金勘定。
zh_cn: 应付账款。

# e1102004
source: Accounts Setup.
ja_jp: アカウントのセットアップ。
zh_cn: 帳號設定.

# e1102005
source: Asset Account Enquiry.
ja_jp: 資産のアカウントのお問い合わせ。
zh_cn: 資產帳戶查詢.

# e1102006
source: Asset Account Reconciliation.
ja_jp: 資産のアカウントの和解。
zh_cn: 資產對賬.

# e1102007
source: Asset Account Setup.
ja_jp: 資産のアカウントのセットアップ。
zh_cn: 資產帳戶設置.

# e1102009
source: Banking & Cash.
ja_jp: 銀行および現金。
zh_cn: 银行与现金。

# e1102010
source: Brand Management.
ja_jp: ブランド管理。
zh_cn: 品牌管理.

# e1102011
source: Budgets & Forecasts.
ja_jp: 予算や予測。
zh_cn: 預算及預測.

# e1102012
source: Business Analysis Setup.
ja_jp: ビジネス分析のセットアップ。
zh_cn: 业务分析设置。

# e1102013
source: Business Development.
ja_jp: 事業開発。
zh_cn: 業務發展.

# e1102014
source: Queued Invoices.
ja_jp: キューに登録された請求書。
zh_cn: 計費接口.

# e1102015
source: Company Account.
ja_jp: 会社のアカウント。
zh_cn: 公司帳戶.

# e1102016
source: Competitor Account Setup.
ja_jp: 競争相手のアカウントのセットアップ。
zh_cn: 競爭對手的帳戶設置.

# e1102017
source: Contact Info Account.
ja_jp: 情報アカウントに問い合わせてください。
zh_cn: 聯繫方式帳戶.

# e1102018
source: Convert Order to Invoice.
ja_jp: 注文を請求書に変換します。
zh_cn: 将订单转换为发票。

# e1102019
source: Customer Accounts.
ja_jp: 顧客アカウント。
zh_cn: 客戶帳戶.

# e1102020
source: Customer Enquiry.
ja_jp: お客様のお問い合わせ。
zh_cn: 客戶諮詢.

# e1102021
source: Customer Invoices.
ja_jp: 顧客請求書。
zh_cn: 客户发票。

# e1102022
source: Customer Orders.
ja_jp: 顧客からの注文。
zh_cn: 客戶訂單.

# e1102023
source: Customer Reconciliation.
ja_jp: 顧客の和解。
zh_cn: 客戶和解.

# e1102024
source: Customer Setup.
ja_jp: 顧客のセットアップ。
zh_cn: 客戶設置.

# e1102025
source: Data File Setup.
ja_jp: データ ファイルのセットアップ。
zh_cn: 數據文件安裝程序.

# e1102026
source: Reference Data
ja_jp: 参照データ
zh_cn: 數據導入設置.

# e1102027
source: Database.
ja_jp: データベース。
zh_cn: 資料庫.

# e1102028
source: Emails & Diary.
ja_jp: メール、日記。
zh_cn: 電子郵件日記.

# e1102029
source: Employee Account Enquiry.
ja_jp: 従業員アカウントのお問い合わせ。
zh_cn: 員工賬戶查詢.

# e1102030
source: Employee Account Reconciliation.
ja_jp: 従業員アカウントの和解。
zh_cn: 員工對賬.

# e1102031
source: Employee Account Setup.
ja_jp: 従業員アカウントのセットアップ。
zh_cn: 員工帳戶設置.

# e1102032
source: Employee Accounts.
ja_jp: 社員のアカウント。
zh_cn: 員工帳戶.

# e1102033
source: Employee Contracts & Documents.
ja_jp: 従業員の契約と書類。
zh_cn: 員工合同及文件.

# e1102034
source: Employee Details.
ja_jp: 従業員の詳細情報。
zh_cn: 僱員的詳細信息.

# e1102035
source: Employee Info.
ja_jp: 従業員情報。
zh_cn: 員工信息.

# e1102036
source: Employee Leave.
ja_jp: 従業員の休暇。
zh_cn: 僱員休假.

# e1102037
source: Employee Pay.
ja_jp: 従業員給料。
zh_cn: 員工工資及薪酬，.

# e1102038
source: Employee Resume & History.
ja_jp: 従業員の履歴書と歴史。
zh_cn: 員工的簡歷和歷史.

# e1102039
source: Enquiry.
ja_jp: お問い合わせ。
zh_cn: 查詢.

# e1102040
source: Error Logs.
ja_jp: エラー ログ。
zh_cn: 錯誤紀錄.

# e1102041
source: elucidate Functions.
ja_jp: Elucidate 機能。
zh_cn: ESeries5功能.

# e1102042
source: Fixed Assets.
ja_jp: 固定資産。
zh_cn: 固定资产。

# e1102043
source: for Competitors.
ja_jp: 競合他社が。
zh_cn: 對於競爭者.

# e1102044
source: Masterfile for Customers.
ja_jp: 顧客。
zh_cn: 為客戶.

# e1102045
source: for Leads.
ja_jp: リード。
zh_cn: 線索.

# e1102046
source: for Suppliers.
ja_jp: サプライヤー。
zh_cn: 對供應商.

# e1102047
source: Generate Depreciation.
ja_jp: 減価償却費を生成します。
zh_cn: 生成折舊.

# e1102048
source: Generate Direct Receipts.
ja_jp: 直接領収書を生成します。
zh_cn: 生成直接收据。

# e1102049
source: Generate Payment.
ja_jp: 支払いを生成します。
zh_cn: 生成付款.

# e1102050
source: Generate Time-Sheet Invoices.
ja_jp: タイム シートの請求書を生成します。
zh_cn: 生成時間張發票.

# e1102051
source: GL-Entries.
ja_jp: GL エントリ。
zh_cn: GL -條目.

# e1102052
source: HR Management.
ja_jp: 人事管理。
zh_cn: 人力資源管理.

# e1102053
source: Implementations.
ja_jp: 実装。
zh_cn: 實現.

# e1102054
source: Fact Sheets.
ja_jp: ファクト ・ シート。
zh_cn: 信息表.

# e1102055
source: Inter Bank Payment.
ja_jp: 銀行支払を間します。
zh_cn: 除銀行付款.

# e1102056
source: Inter Bank Receipts.
ja_jp: 間の銀行の領収書。
zh_cn: 銀行間收益.

# e1102057
source: Inter Company Invoices.
ja_jp: 会社の請求書を間します。
zh_cn: 公司間發票.

# e1102058
source: Inter Company Journal.
ja_jp: 会社のジャーナルを間します。
zh_cn: 公司間日報.

# e1102059
source: Inter Company Payment.
ja_jp: 会社の支払いを間します。
zh_cn: 公司間金.

# e1102060
source: InterCompany Receipts.
ja_jp: 領収書の会社間します。
zh_cn: 公司間收益.

# e1102061
source: Internal Projects.
ja_jp: 内部プロジェクト。
zh_cn: 內部項目.

# e1102062
source: Invoices.
ja_jp: 請求書。
zh_cn: 發票.

# e1102063
source: Item Master Setup.
ja_jp: 品目マスターの設定。
zh_cn: 項目主設置.

# e1102064
source: Job Costing.
ja_jp: ジョブ原価計算。
zh_cn: 作業成本核算.

# e1102065
source: Job Costs.
ja_jp: 仕事を費用します。
zh_cn: 作業成本.

# e1102066
source: Job Enquiry.
ja_jp: 仕事のお問い合わせ。
zh_cn: 職位查詢.

# e1102067
source: Job Info.
ja_jp: ジョブ情報です。
zh_cn: 招聘信息.

# e1102068
source: Job Revenues.
ja_jp: ジョブの収益。
zh_cn: 作業收入.

# e1102069
source: Job Setup.
ja_jp: ジョブ セットアップ。
zh_cn: 作業設置.

# e1102070
source: Job Time-Sheets.
ja_jp: ジョブ タイム シート。
zh_cn: 工作時間表.

# e1102071
source: Lead Account Setup.
ja_jp: リードアカウントのセットアップ。
zh_cn: 潜在客户帐户设置。

# e1102072
source: Lead Generation.
ja_jp: リード ジェネレーション。
zh_cn: 線索生成.

# e1102073
source: Ledger & Budgets Setup.
ja_jp: 総勘定元帳と予算のセットアップ。
zh_cn: 總帳及財政預算設置.

# e1102074
source: Ledger Account Enquiry.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントのお問い合わせ。
zh_cn: 總賬賬戶查詢.

# e1102075
source: Ledger Account Preset.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントのプリセット。
zh_cn: 總帳帳戶預置.

# e1102076
source: Ledger Account Reconciliation.
ja_jp: 元帳アカウントの調整。
zh_cn: 分類帳和解.

# e1102077
source: Ledger Account Setup.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントの設定。
zh_cn: 總帳帳戶設置.

# e1102078
source: Ledger Accounts Interface.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウントのインターフェース。
zh_cn: 分類帳接口.

# e1102079
source: Transaction Data
ja_jp: トランザクション データ
zh_cn: 交易數據。

# e1102080
source: Matching Rule.
ja_jp: ルールに一致します。
zh_cn: 匹配規則.

# e1102081
source: Monthly Closing Routines.
ja_jp: 毎月の終了ルーチン。
zh_cn: 月結例程.

# e1102082
source: Multiple AR Entries.
ja_jp: AR の複数のエントリ。
zh_cn: 多AR項.

# e1102083
source: myCMS.
zh_cn: 我的CMS

# e1102084
source: myLogs.
zh_cn: 我的日誌

# e1102085
source: New Company.
ja_jp: 新しい会社です。
zh_cn: 新公司.

# e1102086
source: Order Enquiry.
ja_jp: 注文問合せ。
zh_cn: 訂單查詢.

# e1102087
source: Orders.
ja_jp: 注文。
zh_cn: 訂單.

# e1102088
source: Other Projects.
ja_jp: 他のプロジェクト。
zh_cn: 其他項目.

# e1102089
source: Payments.
ja_jp: 支払い。
zh_cn: 付款.

# e1102090
source: Payroll.
ja_jp: 給与。
zh_cn: 薪資.

# e1102091
source: Product Management.
ja_jp: 製品管理。
zh_cn: 產品經理.

# e1102092
source: Project Activity.
ja_jp: プロジェクトの活動。
zh_cn: 項目活動.

# e1102093
source: Project Analysis.
ja_jp: プロジェクトの分析。
zh_cn: 項目分析.

# e1102094
source: Project Cost Invoices.
ja_jp: プロジェクトの費用の請求書。
zh_cn: 工程造價發票.

# e1102095
source: Project Costs.
ja_jp: プロジェクトのコスト。
zh_cn: 項目費用.

# e1102096
source: Project Enquiry.
ja_jp: プロジェクトのお問い合わせ。
zh_cn: 項目查詢.

# e1102097
source: Project Info Sheets.
ja_jp: プロジェクト情報シート。
zh_cn: 項目信息表.

# e1102098
source: Project Information.
ja_jp: プロジェクト情報。
zh_cn: 項目信息.

# e1102099
source: Project Revenue Invoices.
ja_jp: プロジェクトの収益の請求書。
zh_cn: 項目收入發票.

# e1102100
source: Project Time-Sheets.
ja_jp: プロジェクト タイムシート。
zh_cn: 項目時間表.

# e1102101
source: Projects.
ja_jp: プロジェクト。
zh_cn: 项目。

# e1102102
source: Purchase Order to Invoice.
ja_jp: 請求書に注文します。
zh_cn: 採購訂單發票.

# e1102103
source: Receipt Scheduler.
ja_jp: 受信スケジューラ。
zh_cn: 收據調度.

# e1102104
source: Receipts.
ja_jp: 領収書。
zh_cn: 收据。

# e1102105
source: Recurring Customer Invoices.
ja_jp: 定期的な顧客請求書。
zh_cn: 經常性客戶發票.

# e1102106
source: Recurring Invoice Scheduler.
ja_jp: 定期的な請求書のスケジューラ。
zh_cn: 經常性發票調度.

# e1102107
source: Recurring Journal Scheduler.
ja_jp: 定期的なジャーナル スケジューラ。
zh_cn: 經常性日記帳調度.

# e1102108
source: Recurring Payment.
ja_jp: 定期的な支払。
zh_cn: 定期付款.

# e1102109
source: Recurring Payment Scheduler.
ja_jp: 定期的な支払いのスケジューラ。
zh_cn: 定期付款調度.

# e1102110
source: Recurring Receipts.
ja_jp: 定期的な領収書。
zh_cn: 經常性收益.

# e1102111
source: Recurring Supplier Invoices.
ja_jp: 定期的な仕入先の請求書。
zh_cn: 週期性供應商發票.

# e1102112
source: Registrations.
ja_jp: 登録料金です。
zh_cn: 註冊.

# e1102113
source: Reports Setup.
ja_jp: レポートのセットアップ。
zh_cn: 報告設置.

# e1102114
source: Revenue and Cost Invoices.
ja_jp: 収益および費用の請求。
zh_cn: 收入和費用發票.

# e1102115
source: Sales & Marketing.
ja_jp: 販売およびマーケティング。
zh_cn: 銷售及市場推廣

# e1102116
source: Select Ledger.
ja_jp: 総勘定元帳を選択します。
zh_cn: 選擇總帳.

# e1102117
source: Services.
ja_jp: サービス。
zh_cn: 服務.

# e1102118
source: Single Receipt.
ja_jp: シングル領収書。
zh_cn: 单张收据。

# e1102120
source: Supplier Accounts.
ja_jp: 仕入先アカウント。
zh_cn: 供應商帳戶.

# e1102121
source: Supplier Invoices.
ja_jp: サプライヤー請求書。
zh_cn: 供应商发票。

# e1102122
source: Supplier Reconciliation.
ja_jp: サプライヤーの和解。
zh_cn: 供應商和解.

# e1102123
source: System.
ja_jp: システム。
zh_cn: 系統.

# e1102124
source: System Serialisation.
ja_jp: 空文字列システム。
zh_cn: 系統序列化.

# e1102125
source: System Setup.
ja_jp: システムのセットアップ。
zh_cn: 系統設置.

# e1102126
source: Time Sheets.
ja_jp: タイムシート。
zh_cn: 时间表。

# e1102127
source: Time-Based Invoices.
ja_jp: 時間ベースの請求書。
zh_cn: 基於時間的發票.

# e1102128
source: Time Summary.
ja_jp: 時間の概要。
zh_cn: 時間表摘要.

# e1102129
source: Time-Sheets.
ja_jp: タイム シート。
zh_cn: 時表

# e1102130
source: Transaction Setup.
ja_jp: トランザクションのセットアップ。
zh_cn: 交易設置.

# e1102131
source: Unbilled Time.
ja_jp: 未課金の時間。
zh_cn: 未入帳時間.

# e1201001
source: Access to the page requested is prohibited in current elucidate application.
ja_jp: 要求されたページへのアクセスは現在 elucidate のアプリケーションに禁止されています。
zh_cn: 禁止訪問請求的頁面是在當前 eSeries5應用程序。.

# e1201002
source: elucidate-Access Prohibited.
ja_jp: Elucidate アクセスの禁止。
zh_cn: ESeries5-禁止訪問.

# e1201003
source: Please contact your systems administrator for further assistance or call +421 2/206 206 03 for further information.
ja_jp: システム管理者に問い合わせてか、61 2 8882 9588 を電話でお問い合わせください。
zh_cn: 獲得進一步的幫助，請聯繫您的系統管理員，或致電 +421 2/206 206 03欲了解更多信息。.

# e1202001
source: elucidate-Invalid File Path.
ja_jp: Elucidate 無効なファイル パス。
zh_cn: ESeries5-無效的文件路徑

# e1202002
source: Page requested cannot be located in the current elucidate application.
ja_jp: ページ要求する現在の elucidate アプリケーションに配置することはできません。
zh_cn: 位於頁的要求不能在當前的eSeries5應用程序。.

# e1203001
source: Access to this section of elucidate Business software is currently unavailable due to essential systems maintenance.
ja_jp: ESeries5 ビジネス ソフトウェアのこのセクションへのアクセスは重要なシステム メンテナンスのため現在利用できません。
zh_cn: 訪問 eSeries5商業軟件的這一部分是由於目前無法使用基本的系統維護。.

# e1203002
source: elucidate-Business.
ja_jp: Elucidate-ビジネス。
zh_cn: ESeries5-商業

# e1203003
source: Please try again later or call +421 2/206 206 03 for further information.
ja_jp: 後でもう一度試すか、61 2 8882 9588 を電話でお問い合わせください。
zh_cn: 請稍後再試進一步的信息或致電 +421 2/206 206 03。.

# e1204001
source: Requested page is LOADING . . . . . .
ja_jp: 要求されたページの読み込み.
zh_cn: 請求的頁面加載。 。 。 。 。 。.

# e1205001
source: elucidate-Timeout Notification.
ja_jp: Elucidate タイムアウトの通知をします。
zh_cn: ESeries5-超時通知.

# e1205002
source: Please contact your systems administrator if you require assistance or call +421 2/206 206 03 for further information.
ja_jp: 援助を必要とするまたは 61 2 8882 9588 を電話でお問い合わせする場合は、システム管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 如果您需要幫助，或致電 +421 2/206 206 03欲了解更多信息，請聯繫您的系統管理員。.

# e1205003
source: Your session has timed out. Please log in to continue.
ja_jp: あなたのセッションがタイムアウトに表示されます ！再度ログインしてください。
zh_cn: 您的會話已超時！請返回並再次登錄。.

# e1301001
source: elucidate Address Details . .
ja_jp: Elucidate アドレスの詳細。.
zh_cn: ESeries5地址詳細信息。 。.

# e1302001
source: *** Select ***.
ja_jp: 選択 * * *。
zh_cn: ***選擇 ***.

# e1302002
source: Accounts.
ja_jp: アカウント。
zh_cn: 帳戶。

# e1302003
source: Amend.
ja_jp: 修正。
zh_cn: 修改。

# e1302004
source: AP-Payables.
ja_jp: Ap 通信-債務。
zh_cn: 美聯社-應付.

# e1302005
source: AR-Receivables.
ja_jp: AR 債権。
zh_cn: AR-應收款項。.

# e1302006
source: Bank.
ja_jp: 銀行。
zh_cn: 銀行資料。.

# e1302007
source: Calendar.
ja_jp: カレンダー。
zh_cn: 日历。

# e1302008
source: Calls & Notes.
ja_jp: 通話やメモ。
zh_cn: 來電及注意事項

# e1302009
source: Cash.
ja_jp: 現金。
zh_cn: （現金）.

# e1302010
source: Change Status.
ja_jp: ステータスを変更します。
zh_cn: 變更狀態.

# e1302011
source: Cold Leads.
ja_jp: コールドリード。
zh_cn: 冷线索。

# e1302012
source: Collaborate.
ja_jp: 共同作業を行います。
zh_cn: 協作圖.

# e1302013
source: Company Name.
ja_jp: 会社名。
zh_cn: 公司名。

# e1302014
source: Compose Email.
ja_jp: メールを作成します。
zh_cn: 撰寫電子郵件。.

# e1302015
source: Contact Details.
ja_jp: 連絡先の詳細。
zh_cn: 聯絡資料.

# e1302016
source: Converted Leads.
ja_jp: 変換されたリード。
zh_cn: 转换后的线索。

# e1302017
source: CR-eCRM.
zh_cn: CR-eCRM的.

# e1302018
source: CRM & Business.
ja_jp: CRM およびビジネス。
zh_cn: 新業務.

# e1302019
source: Dashboard.
ja_jp: ダッシュ ボード。
zh_cn: 日期面板。

# e1302020
source: Document.
ja_jp: ドキュメント。
zh_cn: 文件

# e1302021
source: Email.
ja_jp: 電子メール。
zh_cn: 電子郵件

# e1302022
source: Consult.
ja_jp: ご相談ください。
zh_cn: 查询.

# e1302023
source: Enquiry.
ja_jp: お問い合わせ。
zh_cn: 查詢。.

# e1302024
source: FA-Assets.
ja_jp: FA-資産。
zh_cn: 足總杯-資產.

# e1302025
source: Find Contact
ja_jp: 連絡先を検索します。
zh_cn: 查找地址和信息：.

# e1302026
source: forgot password ?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？
zh_cn: 忘記密碼？.

# e1302027
source: GL-Ledger.
ja_jp: GL 元帳。
zh_cn: GL-總帳

# e1302028
source: Hot Leads.
ja_jp: ホットリード。
zh_cn: 热销。

# e1302029
source: HR-Management.
ja_jp: 人事管理。
zh_cn: 人力資源-管理

# e1302030
source: Invoice.
ja_jp: 請求書。
zh_cn: 發票.

# e1302031
source: Language.
ja_jp: 言語。
zh_cn: 语言。

# e1302032
source: Lead Info.
ja_jp: 情報をリードします。
zh_cn: 無鉛信息.

# e1302033
source: Log Out.
ja_jp: ログアウト。
zh_cn: 登出。

# e1302034
source: Main Menu.
ja_jp: メイン メニューです。
zh_cn: 主選單

# e1302035
source: Modules.
ja_jp: モジュール。
zh_cn: 模块。

# e1302036
source: myAccounting.
ja_jp: 私の会計。
zh_cn: 會計

# e1302037
source: CRM.
ja_jp: 私の CRM。
zh_cn: 客戶關係。.

# e1302038
source: myLeads.
ja_jp: 私のリード。
zh_cn: 我的信息

# e1302039
source: myNotes.
ja_jp: 私のノート。
zh_cn: 我的筆記。

# e1302040
source: myProjects.
ja_jp: 私のプロジェクト。
zh_cn: 我的項目。

# e1302041
source: ** no data found **
ja_jp: ** 何もデータが見つかりませんでした **
zh_cn: ** 没有找到数据 **

# e1302042
source: No Ticker Data.
ja_jp: ティッカー データがありません。
zh_cn: 數據沒有北京時間.

# e1302043
source: Online Help.
ja_jp: オンライン ヘルプ。
zh_cn: 線上說明" msgctxt "Name.

# e1302044
source: Online.
ja_jp: オンライン。
zh_cn: 线上。

# e1302045
source: Overdue Diary Items:.
ja_jp: 期限の過ぎたダイアリのアイテム:
zh_cn: 逾期日記項目：.

# e1302046
source: Password.
ja_jp: パスワード。
zh_cn: 密码。

# e1302047
source: PY-Payroll.
ja_jp: PY 給与。
zh_cn: PY-工資.

# e1302048
source: Reports.
ja_jp: レポート。
zh_cn: 报告。

# e1302049
source: Revenue.
ja_jp: 収益。
zh_cn: 收入.

# e1302050
source: SA-Sys Admin.
ja_jp: システム管理者に
zh_cn: SA-系統管理

# e1302051
source: Switch Company.
ja_jp: スイッチの会社。
zh_cn: 開關公司

# e1302052
source: View Detail.
ja_jp: 詳細を表示します。
zh_cn: 查看詳細信息.

# e1302053
source: View Document.
ja_jp: 文書を表示する。
zh_cn: 查看文件。

# e1302054
source: Warm Leads.
ja_jp: 暖かいリード。
zh_cn: 暖信息

# e1303001
source: elucidate Message.
ja_jp: Elucidate メッセージ。
zh_cn: ESeries5消息.

# e1303002
source: OK.
ja_jp: わかりました。
zh_cn: 確定

# e1303003
source: Please close message window to continue.
ja_jp: 続行するメッセージ ウィンドウを閉じてください。
zh_cn: 請關閉消息窗口繼續。.

# e1308001
source: Module Code & Name.
ja_jp: モジュールのコードと名前です。
zh_cn: 模塊代碼及名稱

# e1308002
source: Report Name.
ja_jp: レポートの名前です。
zh_cn: 報告名稱.

# e2101001
source: Average Rate.
ja_jp: 平均レート。
zh_cn: 平均評等.

# e2101002
source: Code.
ja_jp: コード。
zh_cn: 码。

# e2101003
source: Currency Month.
ja_jp: 通貨の月です。
zh_cn: 貨幣本月.

# e2101004
source: Currency Name.
ja_jp: 通貨の名前。
zh_cn: 貨幣名稱.

# e2101005
source: Currency Rate 1.
ja_jp: 通貨レート 1
zh_cn: 貨幣匯率 1

# e2101006
source: Currency Rate 2.
ja_jp: 通貨レート 2。
zh_cn: 貨幣匯率 2

# e2101007
source: Daily Rates.
ja_jp: 毎日のレート。
zh_cn: 每日價格.

# e2101008
source: Exchange Rate.
ja_jp: 為替レートです。
zh_cn: 外匯率：.

# e2101009
source: Exchange Rates.
ja_jp: 為替相場。
zh_cn: 汇率。

# e2101010
source: Ledger Base Currency Code.
ja_jp: 総勘定元帳の基本通貨コード。
zh_cn: 總帳相應幣種代碼.

# e2101011
source: Monthly Rates.
ja_jp: 毎月の料金。
zh_cn: 月費率.

# e2101012
source: Reserve Bank Currency Tables.
ja_jp: 準備銀行の通貨テーブル。
zh_cn: 儲備銀行貨幣表.

# e2101013
source: Select.
ja_jp: 選択します。
zh_cn: 選擇。

# e2101014
source: Selected Conversion Currency Code.
ja_jp: 選択した変換の通貨コード。
zh_cn: 選擇兌換貨幣代碼.

# e2103001
source: Amount Cr.
ja_jp: Cr の量。
zh_cn: 金額.

# e2103002
source: Inter-Company.
ja_jp: 会社間。
zh_cn: 公司間

# e2103003
source: Journal Date.
ja_jp: ジャーナルの日付。
zh_cn: 雜誌日期

# e2103004
source: Line Description.
ja_jp: 回線記述。
zh_cn: 行說明.

# e2103005
source: Notify.
ja_jp: 通知します。
zh_cn: 通知.

# e2103006
source: Out of Balance.
ja_jp: バランス。
zh_cn: 失去平衡

# e2103007
source: Target.
ja_jp: ターゲット。
zh_cn: 目標

# e2103008
source: Target Database.
ja_jp: ターゲット データベース。
zh_cn: 目標數據庫.

# e2103009
source: Total Credits.
ja_jp: 合計のクレジットです。
zh_cn: 總學分

# e2103010
source: Total Debits.
ja_jp: 合計の借方。
zh_cn: 共有借方.

# e2103011
source: Transaction Ref.
ja_jp: トランザクション参照
zh_cn: 交易参考

# e2104001
source: Accounts Payable Invoices.
ja_jp: アカウント買掛金請求書。
zh_cn: 應付帳款發票.

# e2104002
source: Accounts Receivable Invoices.
ja_jp: アカウント売掛金勘定の請求書。
zh_cn: 應收賬款發票.

# e2104003
source: Difference.
ja_jp: 違い。
zh_cn: 差異.

# e2104004
source: Import File Location.
ja_jp: インポート ファイルの場所。
zh_cn: 導入文件的位置

# e2104005
source: Ledger Journal.
ja_jp: 元帳仕訳帳。
zh_cn: 總帳雜誌

# e2104006
source: Other.
ja_jp: その他。
zh_cn: 其它.

# e2104007
source: Payroll Entries.
ja_jp: 給与のエントリです。
zh_cn: 薪資項.

# e2104008
source: Transaction Type.
ja_jp: トランザクションの種類。
zh_cn: 交易類型.

# e2105001
source: Account Type.
ja_jp: アカウントの種類。
zh_cn: 帳號類型.

# e2105002
source: Amount Total.
ja_jp: 金額の合計。
zh_cn: 總額為.

# e2105003
source: Bank Reconciliation.
ja_jp: 銀行勘定調整。
zh_cn: 银行对帐。

# e2105004
source: Credits.
ja_jp: クレジット。
zh_cn: 信用.

# e2105005
source: Currency Updates.
ja_jp: 通貨を更新します。
zh_cn: 貨幣更新

# e2105006
source: Debits.
ja_jp: 借方。
zh_cn: 借方。

# e2105007
source: Journal Entry.
ja_jp: 仕訳帳エントリ。
zh_cn: 日誌項目

# e2105008
source: Journal Imports.
ja_jp: ジャーナルのインポート。
zh_cn: 日记帐导入。

# e2105009
source: Journal Scheduler.
ja_jp: ジャーナル スケジューラ。
zh_cn: 雜誌調度

# e2105010
source: Ledger Accounts.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウント。
zh_cn: 分類帳.

# e2105011
source: Ledger Enquiry.
ja_jp: 総勘定元帳照会。
zh_cn: 總帳查詢

# e2105012
source: Month From.
ja_jp: 月から。
zh_cn: 本月.

# e2105013
source: Month To.
ja_jp: 月です。
zh_cn: 一個月.

# e2105014
source: Monthly Routines.
ja_jp: 毎月のルーチン。
zh_cn: 每月例程.

# e2105015
source: Search Filter.
ja_jp: 検索フィルター。
zh_cn: 搜索過濾器.

# e2105016
source: Starting Balance.
ja_jp: バランスを開始します。
zh_cn: 起始餘額.

# e2106001
source: Bank Balance.
ja_jp: 銀行預金残高。
zh_cn: 银行存款余额。

# e2106002
source: Bank Starting Balance.
ja_jp: 銀行の開始残高。
zh_cn: 银行期初余额。

# e2106003
source: Clear Alloc.
ja_jp: Alloc をオフにします。
zh_cn: 清除ALLOC.

# e2106004
source: Include Reconciled.
ja_jp: 含める和解します。
zh_cn: 包括不甘心.

# e2106005
source: Ledger Balance.
ja_jp: 元帳残高。
zh_cn: 分類帳餘額.

# e2106006
source: Ledger Starting Balance.
ja_jp: 元帳の開始残高。
zh_cn: 分类帐期初余额。

# e2106007
source: Reconcile.
ja_jp: 調整します。
zh_cn: 調和.

# e2106008
source: Select All.
ja_jp: すべてを選択します。
zh_cn: 全選.

# e2107001
source: Bank Name.
ja_jp: 銀行名。
zh_cn: 銀行名稱.

# e2107002
source: Cheque Account.
ja_jp: 小切手のアカウント。
zh_cn: 支票帳戶.

# e2107003
source: Closing Balance.
ja_jp: 期末残高。
zh_cn: 期末餘額.

# e2107004
source: Credit Card Account.
ja_jp: クレジット カード アカウント。
zh_cn: 信用卡帳戶.

# e2107005
source: Deposit Account.
ja_jp: 預金口座。
zh_cn: 存款帳戶.

# e2107006
source: Ledger Account Code.
ja_jp: 総勘定元帳のアカウント コード。
zh_cn: 分類帳代碼.

# e2107007
source: Opening Balance.
ja_jp: 期首残高。
zh_cn: 打開平衡：.

# e2107008
source: Savings Account.
ja_jp: 普通預金口座です。
zh_cn: 儲蓄戶口.

# e2201001
source: Auto Payments.
ja_jp: 自動支払い。
zh_cn: 自動付款.

# e2201002
source: Payment Account.
ja_jp: お支払い口座。
zh_cn: 付款賬戶.

# e2201003
source: Payments Run.
ja_jp: 支払を実行します。
zh_cn: 付款運行.

# e2201004
source: Single Payment.
ja_jp: シングルのお支払いします。
zh_cn: 單付款

# e2201005
source: Supplier Account No.
ja_jp: サプライヤー口座番号
zh_cn: 供應商代碼。

# e2201006
source: Supplier Enquiry.
ja_jp: お問い合わせサプライヤー。
zh_cn: 供應商查詢.

# e2201007
source: Supplier Name.
ja_jp: サプライヤ名。
zh_cn: 供应商名称。

# e2201008
source: Supplier Orders.
ja_jp: サプライヤー注文。
zh_cn: 供應商的訂單.

# e2201009
source: Supplier Setup.
ja_jp: サプライヤーのセットアップ。
zh_cn: 供應商設置.

# e2202001
source: Amend Payment.
ja_jp: 支払いを修正します。
zh_cn: 修改付款

# e2202002
source: GL Bank Name.
ja_jp: GL 銀行名。
zh_cn: GL銀行名稱.

# e2202003
source: New Payment.
ja_jp: 新しいお支払いします。
zh_cn: 新的支付

# e2202004
source: Payment Date.
ja_jp: 支払期日。
zh_cn: 付款日期。

# e2202005
source: This Payment.
ja_jp: このお支払いします。
zh_cn: 此付款.

# e2202006
source: View Payment.
ja_jp: ビューの支払い。
zh_cn: 查看付款.

# e2203001
source: Account Name.
ja_jp: アカウント名。
zh_cn: 用户名。

# e2203002
source: All.
ja_jp: すべて。
zh_cn: 所有.

# e2203003
source: Bank Payment Account.
ja_jp: お支払いの銀行口座。
zh_cn: 銀行付款帳戶.

# e2203004
source: Details.
ja_jp: 詳細。
zh_cn: 细节。

# e2203005
source: Generate Payments.
ja_jp: 支払いを生成します。
zh_cn: 生成付款.

# e2203006
source: Include A/Cs Due Before.
ja_jp: 含める未収入金前に。
zh_cn: 包括A / CS之前.

# e2203007
source: Journal No.
ja_jp: 紀要第 2 号
zh_cn: 雜誌沒有

# e2203008
source: Journal Type.
ja_jp: 仕訳帳タイプ。
zh_cn: 雜誌類型

# e2203009
source: Ledger Entries.
ja_jp: 総勘定元帳のエントリです。
zh_cn: 總帳條目.

# e2203010
source: Pay.
ja_jp: 支払います。
zh_cn: 支付.

# e2203011
source: Pay Accounts From.
ja_jp: アカウントのお支払い。
zh_cn: 薪金帳目自.

# e2203012
source: Payment File.
ja_jp: 支払ファイル。
zh_cn: 付款文件.

# e2203013
source: Payment Type.
ja_jp: お支払いの種類。
zh_cn: 付款方式.

# e2203014
source: Process.
ja_jp: プロセス。
zh_cn: 作用

# e2203015
source: Recent Payrolls.
ja_jp: 最近の雇用。
zh_cn: 最近的非農就業人數.

# e2203016
source: Ref.
zh_cn: 參考

# e2203017
source: To.
ja_jp: に。
zh_cn: 至。

# e2203018
source: Transactions Total.
ja_jp: トランザクションの合計です。
zh_cn: 交易總.

# e2203019
source: View.
ja_jp: ビュー。
zh_cn: 查看.

# e2203020
source: View Payments.
ja_jp: ビューの支払い。
zh_cn: 查看付款.

# e2204001
source: Date Reference.
ja_jp: 日付の参照。
zh_cn: 日期參考.

# e2204002
source: End Date.
ja_jp: 終了日。
zh_cn: 结束日期。

# e2204003
source: History.
ja_jp: 歴史。
zh_cn: 历史。

# e2204004
source: Journal.
ja_jp: ジャーナル。
zh_cn: 期刊

# e2204005
source: Last Enter Date.
ja_jp: 最終処理日。
zh_cn: 最後處理日期.

# e2204006
source: Last Enter Month.
ja_jp: 先月処理されました。
zh_cn: 最後加工本月.

# e2204007
source: Next Enter Date.
ja_jp: 次の処理の日付。
zh_cn: 下一個處理日期.

# e2204008
source: Next Enter Month.
ja_jp: 来月処理。
zh_cn: 下一個處理月.

# e2204009
source: Occurs.
ja_jp: 発生します。
zh_cn: 發生.

# e2204010
source: Recurring Journal.
ja_jp: 定期的なジャーナル。
zh_cn: 經常性日記帳.

# e2204011
source: Recurring Transaction Schedule.
ja_jp: 定期的なトランザクション。
zh_cn: 經常性交易時間表.

# e2204012
source: Reference.
ja_jp: 参照。
zh_cn: 參考資料.

# e2204013
source: Start Date.
ja_jp: 開始日。
zh_cn: 开始日期。

# e2204014
source: Start Time.
ja_jp: 開始時間です。
zh_cn: 開始時間.

# e2204015
source: Suspend Processing.
ja_jp: 処理を中断します。
zh_cn: 暫停加工.

# e2301001
source: Cost Amount AUD.
ja_jp: 費用 aud。
zh_cn: 成本金額澳元.

# e2301002
source: Costs.
ja_jp: コスト。
zh_cn: 成本.

# e2301003
source: Customer Code.
ja_jp: 顧客コード。
zh_cn: 客戶代碼.

# e2301004
source: Expense Code.
ja_jp: 費用コード。
zh_cn: 費用代碼.

# e2301005
source: Expense Name.
ja_jp: 経費の名前です。
zh_cn: 費用名稱.

# e2301006
source: New.
ja_jp: 新機能。
zh_cn: 新.

# e2301007
source: Prohibit Changes.
ja_jp: 変更を禁止します。
zh_cn: 禁止變更.

# e2301008
source: Revenue Code.
ja_jp: 収益コード。
zh_cn: 稅收法

# e2301009
source: Revenue Name.
ja_jp: 収益の名前です。
zh_cn: 收入名稱.

# e2301010
source: Values Are Estimates.
ja_jp: 値は目安です。
zh_cn: 為市場的估值.

# e2301011
source: Vendor Code.
ja_jp: ベンダー コード。
zh_cn: 供應商代碼

# e2301012
source: Vendor Invoice.
ja_jp: 仕入先請求書。
zh_cn: 供應商發票

# e2301013
source: Vendor Name.
ja_jp: ベンダーの名前。
zh_cn: 供應商名稱

# e2302001
source: Account.
ja_jp: アカウント。
zh_cn: 帳號.

# e2302002
source: Company Name.
ja_jp: 会社名です。
zh_cn: 公司名稱.

# e2302003
source: Consignee Name.
ja_jp: 荷受人の名。
zh_cn: 收件人姓名.

# e2302004
source: Destination Country.
ja_jp: 目的地の国。
zh_cn: 目的地國家.

# e2302005
source: Document.
ja_jp: ドキュメント。
zh_cn: 文件

# e2302006
source: File No.
ja_jp: ファイル no。
zh_cn: 文件編號

# e2302007
source: No records found for this interface.
ja_jp: レコードはこのインターフェイスが見つかりません。
zh_cn: 這個接口沒有找到記錄.

# e2302008
source: Print.
ja_jp: 印刷する。
zh_cn: 打印。

# e2302009
source: View Billed.
ja_jp: ビューは、請求。
zh_cn: 查看帳單.

# e2302010
source: View ETD Month.
ja_jp: ETD の月を表示します。
zh_cn: 查看ETD月.

# e2302011
source: View Unbilled.
ja_jp: 未課金のビュー。
zh_cn: 查看未入帳.

# e2305001
source: Account Code.
ja_jp: 口座番号。
zh_cn: 帐户代码。

# e2305002
source: Account Enquiry.
ja_jp: アカウントのお問い合わせ。
zh_cn: 帐户查询。
